Repository: Bitcoin-com/Wallet
Catalog: i18n/po/*/template-*.po
Languages: ko

source: (Trusted)
ko: (신용 문제 없음)

source: (possible double spend)
ko: (이중 지불 주의)

source: * A payment proposal can be deleted if 1) you are the creator, and no other copayer has signed, or 2) 24 hours have passed since the proposal was created.
ko: * 지불 제안은 다음과 같은 상황에 철회하실 수 있습니다. 1) 본인이 지불 제안서의 창조자이며 공동지불인이 아직 서명하지 않았을시, 혹은 2) 지불 제안서가 만들어진 지 24시간이 지났을시.

source: - {{vm.btx.feeRateStr}} of the transaction
ko: - 거래량의 {{vm.btx.feeRateStr}}

source: - {{tx.feeRateStr}} of the transaction
ko: - 거래량의 {{tx.feeRateStr}}

source: 5-star ratings help us get {{appName}} into more hands, and more users means more resources can be committed to the app!
ko: 앱이 마음에 드시나요? 별 다섯 개의 평점은 더 많은 사람, 더 큰 시장에 {{appName}}를 전파합니다!

source: <b>Only</b> redeemable on Mercado Livre (Brazil)
ko: 메르카도 리브르(브라질)<b>에서만</b> 상환하실 수 있습니다.

source: A member of the team will review your feedback as soon as possible.
ko: 빠른 시일 내에 귀하의 피드백을 확인하도록 하겠습니다.

source: A total of {{amountAboveMaxSizeStr}} were excluded. The maximum size allowed for a transaction was exceeded.
ko: 허용되는 거래량의 최대치를 초과하였습니다. {{amountAboveMaxSizeStr}}만큼의 액수가 제외되었습니다.

source: A total of {{amountBelowFeeStr}} were excluded. These funds come from UTXOs smaller than the network fee provided.
ko: 지정된 UTXO 내부의 자금이 수수료보다 적은 액수입니다. {{amountBelowFeeStr}}만큼의 액수가 제외되었습니다.

source: About
ko: 정보

source: Accepted
ko: 승인

source: Account
ko: 계정

source: Account Number
ko: 계정 번호

source: Instant transactions with low fees
ko: 낮은 수수료로 빠른 송금을

source: Insufficient funds
ko: 펀드 부족

source: Change Currency
ko: 통화 변경

source: Available Funds
ko: 보유 펀드

source: Use All Available Funds
ko: 전체 펀드 사용

source: Next
ko: 다음

source: Accounts
ko: 계정들

source: Activity
ko: 활동 기록

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Add BitPay Account?
ko: BitPay 계정을 추가하시겠습니까?

source: Add Contact
ko: 연락처 추가

source: Add Funds
ko: 자금 추가

source: Add Memo
ko: 메모 추가

source: Add a password
ko: 비밀번호 추가

source: Add account
ko: 계정 추가

source: Add an optional password to secure the recovery phrase
ko: 유사시의 비밀번호 복구를 위한 2차 암호 추가하기 (선택)

source: Add as a contact
ko: 연락처로 추가

source: Add description
ko: 설명 추가

source: Add funds
ko: 자금 추가

source: Add this BitPay account ({{email}})?
ko: 이 BitPay 계정 ({{email}})을 추가하시겠습니까?

source: Add wallet
ko: 지갑 추가

source: Address
ko: 고유 주소

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Type
ko: 주소 종류

source: Cash Address
ko: 캐시 주소

source: Legacy
ko: 레거시

source: Addresses With Balance
ko: 보유자산이 남아있는 주소

source: Advanced
ko: 고급

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: All
ko: 전체 보기

source: All Addresses
ko: 모든 주소

source: All of your bitcoin wallet balance may not be available for immediate spending.
ko: 비트코인 지갑에 들어있는 보유자산을 즉시 사용하시지 못할 수도 있습니다.

source: All signing devices must be added to this multisig wallet before bitcoin addresses can be created.
ko: 비트코인 주소를 생성하기 위해선 모든 기기를 이 멀티시그 지갑에 추가하셔야 합니다.

source: Allow Camera Access
ko: 카메라 접근 허용하기

source: Allow notifications
ko: 알림 허용

source: Almost done! Let's review.
ko: 거의 끝났습니다! 복습해보도록 하겠습니다.

source: Alternative Currency
ko: 알트 코인

source: Price Display
ko: 가격 표시

source: Fiat
ko: 법정 화폐

source: Cryptocurrency
ko: 가상 화폐

source: Amazon.com is not available at this moment. Please try back later.
ko: 아마존에 접속할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Amount
ko: 액수

source: Amount below minimum allowed
ko: 최소 허용금액 미만

source: Amount too big
ko: 허용금액 초과

source: Amount too low to spend
ko: 허용금액 미만, 사용 불가

source: An update to this app is available. For your security, please update to the latest version.
ko: 새로운 업데이트 버전이 있습니다. 보안을 위해 업데이트 후 사용 바랍니다.

source: Anyone with your backup phrase can access or spend your bitcoin.
ko: 백업 문구를 알고 있다면 그 누구나 당신의 비트코인을 사용할 수 있습니다.

source: Approximate Bitcoin network fee to transfer wallet's balance (with normal priority)
ko: 지갑의 보유자산 송금 시 예상 수수료(기본 우선순위시)

source: Are you being watched?
ko: 누군가가 뒤에서 보고 있나요?

source: Are you being watched? Anyone with your recovery phrase can access or spend your bitcoin.
ko: 누군가가 뒤에서 보고 있나요? 백업 문구를 알고 있다면 그 누구나 당신의 비트코인을 사용할 수 있습니다.

source: Are you sure you want to cancel and delete this wallet?
ko: 지갑이 삭제됩니다. 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this contact?
ko: 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
ko: 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reject this transaction?
ko: 정말 거래를 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko: 정말 거래를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to skip it?
ko: 정말 건너뛰시겠습니까?

source: Are you sure you would like to log out of your BitPay Card account?
ko: BitPay Card 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

source: Are you sure you would like to remove your BitPay Card ({{lastFourDigits}}) from this device?
ko: 기기에서 BitPay Card({{lastFourDigits}})를 삭제하시겠습니까?

source: Auditable
ko: 계좌 검토 가능

source: Available
ko: 사용 가능

source: Available Balance
ko: 보유자산

source: Average confirmation time
ko: 평균 도착 시간

source: BIP32 path for address derivation
ko: 주소 유도를 위한 BIP32 경로

source: BTC wallets
ko: 비트코인 지갑

source: Backup
ko: 백업

source: Backup Needed
ko: 백업 필요

source: Backup all livenet wallets before using this function
ko: 이 기능을 사용하시기 전에 라이브넷 지갑을 모두 백업하세요

source: Backup needed
ko: 백업 필요

source: Backup now
ko: 지금 백업하기

source: Backup wallet
ko: 지갑 백업하기

source: Backup your wallet before using this function
ko: 이 기능을 사용하시기 전에 지갑을 백업하세요

source: Bad wallet invitation
ko: 지갑 초대 실패

source: Balance By Address
ko: 주소별 보유자산

source: Be sure to store your recovery phrase in a secure place. If this app is deleted, your money cannot be recovered without it.
ko: 백업 문구를 안전한 곳에 보관하세요. 앱이 삭제되었을 시 백업 문구가 없다면 돈을 찾을 수 없게 됩니다.

source: BitPay Visa&reg; Cards
ko: BitPay Visa&reg; 카드

source: Bitcoin Address
ko: 비트코인 주소

source: Bitcoin Cash (BCH) Balances
ko: 비트코인 캐시 (BCH) 보유자산

source: Bitcoin Cash Support
ko: 비트코인 캐시 지원

source: Bitcoin Cash Wallets
ko: 비트코인 캐시 지갑

source: Bitcoin Network Fee Policy
ko: 비트코인 네트워크 수수료 정책

source: Bitcoin Core Wallets
ko: 비트코인지갑

source: Bitcoin cash Payment
ko: 비트코인 캐시 지불

source: Bitcoin is a currency.
ko: 비트코인은 화폐입니다.

source: Bitcoin is different &ndash; it cannot be safely held with a bank or web service.
ko: 비트코인은 다릅ㄴ다 &ndash; 비트코인은 은행, 기타 웹서비스로는 안전하게 보관할 수 없습니다.

source: Bitcoin is secure,<br>digital money.
ko: 비트코인은 안전한 <br> 가상화폐입니다.

source: Bitcoin transactions include a fee collected by miners on the network.
ko: 비트코인 거래의 일부는 채굴자에게 수수료로 지급됩니다.

source: Bought {{amountUnitStr}}
ko: {{amountUnitStr}} 구매 완료

source: Broadcast Payment
ko: 지불브로드캐스트하기

source: Broadcasted
ko: 브로드캐스트 완료

source: Broadcasting transaction
ko: 거래 브로드캐스트 중

source: Browser unsupported
ko: 지원하지 않는 브라우저

source: Buy
ko: 구매

source: Buy &amp; Sell Bitcoin
ko: 비트코인 구매 &amp; 판매

source: Buy Bitcoin
ko: 비트코인 구매

source: Buy or Sell Bitcoin
ko: 비트코인 구매/판매하기

source: Connect an Exchange
ko: 거래소 연동하기

source: Buy or sell bitcoin directly from your wallet by connecting your exchange accounts.
ko: 거래소 계정과 연동하여 비트코인을 지갑에서 간편하게 구매/판매하세요.

source: Buy Bitcoin With Credit Card
ko: 신용카드로 비트코인 구매하기

source: Buy a Gift Card
ko: 기프트 카드 구매하기

source: Buy from
ko: 구매 대상

source: Buying Bitcoin...
ko: 비트코인 구매 중...

source: Calculating fee
ko: 수수료 계산 중

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel invitation
ko: 초대 취소

source: Cannot Create Wallet
ko: 지갑을 생성할 수 없습니다

source: Cannot join the same wallet more than once
ko: 같은 지갑에 한 번 이상 접속할 수 없습니다

source: Cards
ko: 카드

source: Certified by
ko: 인증 완료

source: Check installation and retry.
ko: 설치 여부 확인 후 다시 시도하세요.

source: Choose a backup file from your computer
ko: 백업 파일을 컴퓨터에서 선택하세요

source: Choose your destination wallet
ko: 목표 지갑을 설정하세요

source: Choose your source wallet
ko: 지급 지갑을 설정하세요

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear cache
ko: 캐시 지우기

source: Click to accept
ko: 수락하기

source: Click to pay
ko: 지불하기

source: Click to send
ko: 송금하기

source: Close
ko: 닫기

source: Coin
ko: 코인

source: Color
ko: 색상

source: Commit hash
ko: 해시 커밋하기

source: Complete the backup process to use this option
ko: 백업 완료 후에 사용할 수 있습니다

source: Completed
ko: 완료

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm &amp; Finish
ko: 확인 &amp; 완료

source: Confirm purchase
ko: 구매 확인

source: Confirm your PIN
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm your new spending password
ko: 새로운 지불비밀번호 확인

source: Confirmations
ko: 확인

source: Confirming
ko: 확인 중

source: Connect my BitPay Card
ko: BitPay 카드 연동하기

source: Connecting to Coinbase...
ko: Coinbase에 연결 중...

source: Connecting to Glidera...
ko: Glidera에 연결 중...

source: Connection reset by peer
ko: 연결 실패

source: Contacts
ko: 연락처

source: Saved frequently used addresses
ko: 자주 사용하는 저장된 주소

source: Continue
ko: 계속하기

source: Contribute Translations
ko: 번역에 기여하기

source: Copay only supports Bitcoin Cash using new version numbers addresses
ko: Copay는 최신 버전의 주소를 사용하는 비트코인 캐시만 지원합니다

source: Copayer already in this wallet
ko: 공동지불인이 이미 지갑에 참여 중입니다

source: Copayer already voted on this spend proposal
ko: 공동지불인이 이미 투표를 완료했습니다

source: Copayer data mismatch
ko: 공동지불인 데이터 불일치

source: Copayer joined
ko: 공동지불인 합류 완료

source: Copayer {{$index}}
ko: 공동지불인 {{$index}}

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사 완료

source: Copy this text as it is to a safe place (notepad or email)
ko: 이 문구을 안전한 장소로 복사하세요 (노트패드 혹은 이메일)

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사하기

source: Could not access Gift Card Service
ko: 기프트 카드 서비스를 사용할 수 없습니다

source: Could not access the wallet at the server. Please check:
ko: 서버 내 지갑에 접속할 수 없습니다. 확인해주세요:

source: Could not access to Amazon.com
ko: 아마존에 접속할 수 없습니다

source: Could not access wallet
ko: 지갑에 접속할 수 없습니다

source: Could not add message to imported wallet without shared encrypting key
ko: 내려받은 지갑에 메시지를 추가하려면 암호 키가 필요합니다

source: Could not broadcast payment
ko: 거래를 브로드캐스트할 수 없습니다

source: Could not build transaction
ko: 거래를 진행할 수 없습니다

source: Could not create address
ko: 주소를 생성할 수 없습니다

source: Could not create the invoice
ko: 청구서를 만들 수 없습니다

source: Could not create transaction
ko: 거래건을 만들 수 없습니다

source: Could not create using the specified extended private key
ko: 주어진 개인키로는 만들 수 없습니다

source: Could not create using the specified extended public key
ko: 주어진 공개키로는 만들 수 없습니다

source: Could not create: Invalid wallet recovery phrase
ko: 만들 수 없습니다: 지갑 백업 문구 오류

source: Could not decrypt file, check your password
ko: 해독 실패, 비밀번호를 확인해주세요

source: Could not delete payment proposal
ko: 지불 제안 삭제 실패

source: Could not duplicate
ko: 복사할 수 없습니다

source: Could not get dynamic fee
ko: 다이나믹 수수료 실패

source: Could not get dynamic fee for level: {{feeLevel}}
ko: {{feeLevel}}에는 다이나믹 수수료를 사용할 수 없습니다

source: Could not get fee levels
ko: 수수료 차트를 불러올 수 없습니다

source: Could not get the invoice
ko: 청구서를 불러올 수 없습니다

source: Could not get transactions
ko: 거래를 불러올 수 없습니다

source: Could not import
ko: 내려받을 수 없습니다

source: Could not import. Check input file and spending password
ko: 내려받을 수 없습니다. 파일과 비밀번호를 확인해주세요

source: Could not join wallet
ko: 지갑에 참여할 수 없습니다

source: Could not reject payment
ko: 지급 받은 금액을 거부할 수 없습니다

source: Could not remove account
ko: 계정을 제거할 수 없습니다

source: Could not remove card
ko: 카드를 제거할 수 없습니다

source: Could not save preferences on the server
ko: 개인 설정을 서버에 저장할 수 없습니다

source: Could not send payment
ko: 송금할 수 없습니다

source: Could not send transaction
ko: 거래를 완료할 수 없습니다

source: Could not update transaction history
ko: 거래 내역을 업데이트할 수 없습니다

source: Could not update wallet
ko: 지갑을 업데이트할 수 없습니다

source: Create Personal Wallet
ko: 개인 지갑 만들기

source: Create Shared Wallet
ko: 공유 지갑 만들기

source: Create bitcoin wallet
ko: 비트코인 지갑 만들기

source: Create new wallet
ko: 새로운 지갑 만들기

source: Create shared wallet
ko: 공유 지갑 만들기

source: Create {{formData.requiredCopayers}}-of-{{formData.totalCopayers}} wallet
ko: {{formData.requiredCopayers}}-of-{{formData.totalCopayers}} 지갑 만들기

source: Copayers
ko: 공동지불인

source: Created by
ko: 만든이

source: Creating Wallet...
ko: 지갑 생성 중...

source: Creating transaction
ko: 거래건 생성 중

source: Current fee rate for this policy
ko: 현 정책에 의한 수수료

source: Custom
ko: 커스텀

source: Custom Amount
ko: 커스텀 계정

source: Custom Fee
ko: 커스텀 수수료

source: Date
ko: 날짜

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Payment Proposal
ko: 지불 제안 삭제하기

source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제하기

source: Delete it and create a new one
ko: 삭제 후 다시 만들기

source: Deleting Wallet...
ko: 지갑 삭제 중...

source: Deleting payment proposal
ko: 지불 제안 삭제 중

source: Derivation Path
ko: 유도 경로

source: Derivation Strategy
ko: 유도 전략

source: Details
ko: 디테일

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Do it later
ko: 나중에 하기

source: Do not include private key
ko: 개인키 미포함

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
ko: Crowdin에 원하시는 언어가 없다고요? 운영진을 찾아주세요! 원하시는 언어를 지원하겠습니다.

source: Download
ko: 다운로드

source: Duplicate for BCH
ko: 비트코인 캐시로 복사

source: Duplicating wallet...
ko: 지갑 복사 중...

source: Each bitcoin wallet can generate billions of addresses from your 12-word backup. A new address is automatically generated and shown each time you receive a payment.
ko: 모든 비트코인 지갑은 12개의 단어로 수많은 백업 문구를 만들 수 있습니다. 송금을 받으실 때마다 새로운 주소가 자동으로 생성됩니다.

source: Economy
ko: 경제

source: Edit
ko: 수정

source: Email
ko: 이메일

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Empty addresses limit reached. New addresses cannot be generated.
ko: 주소를 더 이상 생성할 수 없습니다.

source: Enable Bitcoin Cash wallet creation and operation within the App.
ko: 앱으로 비트코인 캐시 지갑을 만들고 운영하세요.

source: Enable camera access in your device settings to get started.
ko: 시작하기 전, 기기 설정에서 카메라 접근을 허용해주세요.

source: Enable email notifications
ko: 이메일 알림 활성화하기

source: Enable push notifications
ko: 푸쉬 알림 활성화하기

source: Enable sound
ko: 음소거 해제

source: Enable the camera to get started.
ko: 카메라 접근을 허용해주세요.

source: Enabled
ko: 활성화

source: Enter Spending Password
ko: 지불비밀번호 입력

source: Enter Two Factor for your BitPay account
ko: BitPay 계정의 이중 비밀번호를 입력해주세요

source: Enter Amount
ko: 액수 입력

source: Enter custom fee
ko: 커스텀 수수료 입력

source: Enter new spending password
ko: 새로운 지불비밀번호 입력

source: Enter the recovery phrase (BIP39)
ko: 백업 문구를 입력하세요 (BIP39)

source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Error
ko: 오류

source: Error at confirm
ko: 확인 오류

source: Error creating gift card
ko: 기프트 카드 생성 오류

source: Error creating the invoice
ko: 청구서 생성 오류

source: Error creating wallet
ko: 지갑 생성 오류

source: Error getting SendMax information
ko: SendMax 정보 오류

source: Error in Payment Protocol
ko: 지불프로토콜 오류

source: Error pairing BitPay Account
ko: BitPay 계정 페어링 오류

source: Error scanning funds:
ko: 자금 스캔 오류:

source: Error sweeping wallet:
ko: 지갑 정리 오류:

source: Error updating Debit Cards
ko: 직불 카드 업데이트 오류

source: Exceeded daily limit of $500 per user
ko: 500 달러 한도 초과

source: Expired
ko: 만료

source: Expires
ko: 만료

source: Display legacy address
ko: 레거시 주소 표시

source: Display new style address
ko: 새로운 스타일의 주소 표시

source: Export Wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Export to file
ko: 파일로 내보내기

source: Export wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Wallet Service URL
ko: 지갑 서비스 URL

source: Exporting via QR not supported for this wallet
ko: 이 지갑은 QR 내보내기 기능을 지원하지 않습니다.

source: Extended Public Keys
ko: 확장 공개키

source: Extracting Wallet information...
ko: 지갑 정보 추출 중...

source: Failed to export
ko: 내보내기 실패

source: Family vacation funds
ko: 가족 휴가 자금

source: Fee
ko: 수수료

source: Fee level
ko: 수수료 차트

source: Fee level is not defined
ko: 수수료 차트가 정해져 있지 않습니다

source: Fee:
ko: 수수료:

source: Feedback could not be submitted. Please try again later.
ko: 피드백을 제출할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Fetching BitPay Account...
ko: BitPay 계정 가져오는 중...

source: Fetching payment information
ko: 지불정보 가져오는 중

source: File/Text
ko: 파일/텍스트

source: Filter setting
ko: 필터 설정

source: Finger Scan Failed
ko: 지문 스캔 실패

source: Finish
ko: 끝내기

source: For audit purposes
ko: 계좌 검토 용도

source: From
ko: 출처

source: From BitPay account
ko: 출처: BitPay 계정

source: From Hardware Wallet
ko: 출처: 하드웨어 지갑

source: From the destination device, go to Add wallet &gt; Import wallet and scan this QR code
ko: 목표 기기에서 지갑 추가로 가셔서 지갑 내려받기를 선택하신 후 이 QR 코드를 스캔하세요

source: Funds are locked by pending spend proposals
ko: 자금이 진행 중인 지불제안서에 묶여있습니다

source: Funds found:
ko: 발견한 자금:

source: Funds to be added
ko: 추가 예정인 자금

source: Funds transferred
ko: 자금 이동 완료

source: Funds were added to debit card
ko: 자금을 직불 카드로 옮겼습니다

source: Funds will be transferred to
ko: 자금 이동 예정

source: Generate new address
ko: 새로운 주소 생성하기

source: Generating .csv file...
ko: .csv 파일 생성 중...

source: Generating new address...
ko: 새로운 주소 생성 중...

source: Get local cash anywhere you go, from any Visa<sup>&reg;</sup> compatible ATM. ATM bank fees may apply.
ko: 비자 <sup>&reg;</sup> 호환 ATM에서 언제 어디에서나 현지 화폐로 환전하세요. 수수료가 발생할 수 있습니다.

source: Get news and updates from BitPay
ko: BitPay에서 최신 소식을 받아보세요

source: Get started
ko: 시작하기

source: Get started by adding your first one.
ko: 첫 발걸음을 떼어 보세요.

source: Getting fee levels...
ko: 수수료 차트 가져오는 중...

source: Gift Card
ko: 기프트 카드

source: Gift Card is not available to use anymore
ko: 더는 기프트 카드를 사용하실 수 없습니다

source: Gift card expired
ko: 기프트 카드 기한 만료

source: Gift card generated and ready to use.
ko: 기프트 카드 생성 및 사용 준비 완료.

source: Go Back
ko: 돌아가기

source: Go back
ko: 돌아가기

source: Got it
ko: 알겠습니다

source: Hardware Wallet
ko: 하드웨어 지갑

source: Hardware not connected.
ko: 하드웨어 연결 실패.

source: Hardware wallet
ko: 하드웨어 지갑

source: Hardware wallets are not yet supported with Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시는 아직 하드웨어 지갑과 호환되지 않습니다

source: Help & Support
ko: 지원 & 문의

source: Help and support information is available at the website.
ko: 지원 정보와 연락처는 웹사이트에서 확인하실 수 있습니다.

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide Balance
ko: 보유자산 숨기기

source: Hide Next Steps Card
ko: 다음 단계 카드 숨기기

source: Hide advanced options
ko: 고급 설정 숨기기

source: Home
ko: 홈

source: How could we improve your experience?
ko: 문의 및 건의 사항이 있으신가요?

source: How do you like {{appName}}?
ko: {{appName}}을 잘 사용하고 계신가요?

source: I don't like it
ko: 별로입니다

source: I have read, understood, and agree to the <a ng-click="openTerms()" translate="">Terms of Use</a>.
ko: <a ng-click="openTerms()" translate="">이용약관</a>을 모두 읽고 이해했으며 동의합니다.

source: I have read, understood, and agree with the Terms of use.
ko: 이용약관을 모두 읽고 이해했으며 동의합니다.

source: I have written it down
ko: 써놓았습니다

source: I like the app
ko: 좋아요

source: I think this app is terrible.
ko: 최악이에요.

source: I understand
ko: 이해했습니다

source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my bitcoin can only be recovered with the backup phrase.
ko: 앱이 다른 기기로 이동하거나 삭제되었을시, 비트코인은 백업 문구로만 복구할 수 있다는 점을 이해했습니다.

source: I understand that my funds are held securely on this device, not by a company.
ko: 제 자산이 특정 회사가 아닌 이 기기에 안전하게 보관된다는 점을 이해했습니다.

source: I've written it down
ko: 써놓았습니다

source: If enabled, all sensitive information (private key and recovery phrase) and actions (spending and exporting) associated with this wallet will be protected.
ko: 활성화시 개인키와 복구 문구 등의 개인정보 그리고 사용기록이 모두 보호됩니다.

source: If enabled, the Recent Transactions card - a list of transactions occuring across all wallets - will appear in the Home tab.
ko: 활성화시 모든 지갑의 거래 활동이 홈 탭에 생성됩니다.

source: If enabled, wallets will also try to spend unconfirmed funds. Turning off this option may cause transaction delays.
ko: 활성화시 지갑들이 아직 컨펌되지 않은 자산을 사용하려 시도할 것입니다. 비활성화시 거래 속도가 더뎌질 수 있습니다.

source: If this device is replaced or this app is deleted, neither you nor BitPay can recover your funds without a backup.
ko: 앱이 삭제되거나 기기가 변경될 시, 백업 문구가 없다면 그 누구도 귀하의 자산을 복구할 수 없습니다.

source: If you have additional feedback, please let us know by tapping the "Send feedback" option in the Settings tab.
ko: 추가 피드백이 있으시다면 설정 탭에서 '피드백 보내기'를 눌러주세요.

source: If you take a screenshot, your backup may be viewed by other apps. You can make a safe backup with physical paper and a pen.
ko: 백업 문구를 스크린샷으로 저장하는 건 위험할 수도 있습니다. 종이에 직접 써넣으시는 걸 추천합니다.

source: Import
ko: 내려받기

source: Import Wallet
ko: 지갑 내려받기

source: Import backup
ko: 백업 내려받기

source: Import wallet
ko: 지갑 내려받기

source: Importing Wallet...
ko: 지갑을 내려받는 중...

source: In order to verify your wallet backup, please type your password.
ko: 지갑의 백업을 검증하기 위해 비밀번호를 입력해주세요.

source: Inactive
ko: 비활성화

source: Incomplete
ko: 미완성

source: Incomplete wallet
ko: 미완성 지갑

source: Incorrect PIN, try again.
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 시도해주세요.

source: Incorrect code format
ko: 코드 포맷이 틀렸습니다

source: Incorrect network address
ko: 네트워크 주소가 틀렸습니다

source: Insufficient confirmed funds
ko: 확인된 잔액 부족

source: Insufficient funds for fee
ko: 수수료를 지급할 잔액이 부족합니다

source: Integrations
ko: 통합

source: Invalid
ko: 인식할 수 없습니다

source: Invalid URL
ko: URL 오류

source: Invalid account number
ko: 계좌 오류

source: Invalid address
ko: 주소 오류

source: Invalid data
ko: 데이터 오류

source: Invalid derivation path
ko: 유도 경로 오류

source: Invitation to share a {{appName}} Wallet
ko: {{appName}} 지갑 공유 초청하기

source: Invoice expired
ko: 청구서 기한 만료

source: Is there anything we could do better?
ko: 저희가 더 발전할 수 있는 부분이 있나요?

source: Is this correct?
ko: 이게 맞나요?

source: Is this email address correct?
ko: 이 이메일 주소가 맞나요?

source: It's a good idea to avoid reusing addresses - this both protects your privacy and keeps your bitcoins secure against hypothetical attacks by quantum computers.
ko: 주소를 반복적으로 사용하시는 걸 추천합니다. 개인 정보의 보호는 물론, 비트코인을 양자 컴퓨터의 공격에서 안전하게 보호할 수 있습니다.

source: It's important that you write your backup phrase down correctly. If something happens to your wallet, you'll need this backup to recover your money. Please review your backup and try again.
ko: 백업 문구를 꼭 올바르게 적어놓으세요. 지갑에 불상사가 일어난다면 백업 문구가 꼭 필요합니다. 다시 한번 확인해주세요.

source: Join
ko: 합류하기

source: Join my {{appName}} Wallet. Here is the invitation code: {{secret}} You can download {{appName}} for your phone or desktop at {{appUrl}}
ko: 저와 함께 {{appName}} 지갑을 사용해주세요. 초청 코드: {{secret}} {{appName}}을 핸드폰이나 컴퓨터에서 다운로드받으실 수 있습니다. 다운로드 링크: {{appUrl}}

source: Join shared wallet
ko: 공유 지갑에 합류하기

source: Joining Wallet...
ko: 지갑에 합류 중...

source: Just scan the code to pay.
ko: 코드를 스캔하면 송금할 수 있습니다.

source: Key already associated with an existing wallet
ko: 이미 존재하는 지갑의 키 입니다

source: Language
ko: 언어

source: Last Month
ko: 지난달

source: Learn more
ko: 더 배우기

source: Let's verify your backup phrase.
ko: 백업 문구를 검증하겠습니다.

source: Loading addresses...
ko: 주소 로딩 중...

source: Loading transaction info...
ko: 거래 정보 로딩 중...

source: Lock App
ko: 앱 보안 설정

source: Lock by Fingerprint
ko: 지문 보안 설정

source: Lock by PIN
ko: 비밀번호 보안 설정

source: Locked
ko: 보안 설정 완료

source: Locktime in effect. Please wait to create a new spend proposal
ko: 보안 시간이 발동되었습니다. 새로운 지불제안서를 만들기 위해 기다려주세요

source: Locktime in effect. Please wait to remove this spend proposal
ko: 보안 시간이 발동되었습니다. 이 지불제안서를 삭제하기 위해 기다려주세요

source: Log options
ko: 로그 옵션

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Low amount inputs
ko: 낮은 최소 거래 액수

source: Low fees
ko: 낮은 수수료

source: Makes sense
ko: 말이 되네요

source: Matches:
ko: 검색 결과:

source: Me
ko: 내 자신

source: Meh - it's alright
ko: 괜찮아요

source: Memo
ko: 메모

source: Mercado Livre Brazil Gift Cards
ko: 메르카도 리브르 브라질 기프트 카드

source: Mercadolibre Gift Card Service is not available at this moment. Please try back later.
ko: 메르카도 리브르 기프트 카드 서비스를 사용하실 수 없습니다. 잠시 기다리신 후 다시 시도해주세요.

source: Merchant Message
ko: 판매자 메시지

source: Miner Fee
ko: 채굴자 수수료

source: Missing parameter
ko: 매개변수가 필요합니다

source: Missing private keys to sign
ko: 개인키가 필요합니다

source: More Options
ko: 추가 옵션

source: Moved
ko: 이동 완료

source: Moved Funds
ko: 이동된 보유자산

source: Multiple recipients
ko: 다수의 수령인

source: NOTE: To import a wallet from a 3rd party software, please go to Add Wallet &gt; Create Wallet, and specify the Recovery Phrase there.
ko: 참고: 외부 소프트웨어에서 지갑을 내려받고 싶으시다면 지갑 추가 창에서 지갑 만들기를 누르신 후 복구 문구를 설정해주세요.

source: Name
ko: 이름

source: Network Cost
ko: 네트워크 수수료

source: Network error
ko: 네트워크 오류

source: New Proposal
ko: 새로운 제안서

source: New address could not be generated. Please try again.
ko: 새로운 주소를 생성할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: New personal wallet
ko: 새로운 개인 지갑
